Escribir un programa en C que permita realizar un promedio movil con los últimos 8 datos 
ingresados por el puerto 1. Considerar que cada dato es un entero signado y está formado 
por los 16 bits menos significativos de dicho puerto. El resultado, también de 16 bits, 
debe ser sacado por los pines P0.0 al P0.11 y P0.15 al P0.18.  Recordar que en un promedio 
movil primero se descarta el dato mas viejo de los 8 datos guardados, se ingresa un nuevo 
dato proveniente del puerto y se realiza la nueva operación de promedio con esos 8 datos 
disponibles, así sucesivamente. Considerar el uso de un retardo antes de tomar una nueva muestra 
por el puerto. 